Những lời "tuyên chiến" với nam ca sĩ Quang Lê của Mr. Đàm đã gây bất ngờ cho các thành viên trên mạng xã hội Vitalk.vn. Bên cạnh đó, câu chuyện về cuộc đời bất hạnh của cựu đô vật Lê Thị Huệ hay đĩa thịt gà giá 600 nghìn đồng... cũng là những chủ đề được bàn luận nhiều trong ngày.Nam ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng vừa đăng tải một status chia sẻ việc Quang Lê 'cướp' mất học trò cưng Trọng Nghĩa, đồng thời tuyên bố từ nay trở đi anh sẽ đối đầu với Quang Lê trên mọi phương diện.  Chia sẻ của Đàm Vĩnh Hưng ngay lập tức gây "bão" trên mạng xã hội. Rất nhiều ý kiến trái chiều đã được đưa ra.       Đàm Vĩnh Hưng từng giới thiệu giọng ca đường phố 21 tuổi Trọng Nghĩa.Sau hơn 10 năm bị chấn thương, cựu đô vật nổi tiếng một thời của thể thao Việt Nam Lê Thị Huệ giờ đây là một cô gái tàn tật, sống dựa vào người mẹ đã 75 tuổi.  Cuộc đời của nữ đô vật khiến nhiều người xót xa. Bên cạnh đó, không ít ý kiến cũng cho rằng, chính sách đãi ngộ đối với VĐV không may gặp tai nạn trong tập luyện của ngành thể thao là chưa thỏa đáng.       Cựu đô vật Lê Thị Huệ khóc nghẹn bên mẹ già.Ngày 29/6, trên đường Phạm Văn Đồng (quận Cầu Giấy, Hà Nội) đã xảy ra một vụ tai nạn giao thông khiến một người đàn ông tử vong. Nhiều người thấy tai nạn đã tung tiền lẻ xuống đường, một số khác lại liều mình lao ra đường nhặt những đồng tiền lẻ này.   Nhiều ý kiến tỏ ra không đồng tình với hành động nhặt tiền lẻ vì nó có thể gây nguy hiểm.       Người đàn ông lao ra giữa đường nhặt tiền lẻ được người qua đường thả xuống sau tai nạn.Ngày 29/6, một Facebooker đã đăng tải hóa đơn kèm theo hình ảnh đĩa thịt gà công nghiệp, chỉ được vài miếng lèo tèo nhưng bị tính giá đến 600 nghìn đồng. Vụ việc xảy ra tại một quán ăn ở Sầm Sơn (Thanh Hóa).Chia sẻ này đang nhận được nhiều ý kiến bức xúc của cộng đồng.       Đĩa thịt gà bị tính giá 600 nghìn đồng.Mặc dù rào chắn đường sắt đã được kéo lên nhưng taxi vẫn cố vượt qua. Hậu qu, chiếc taxi bị mắc kẹt giữa hai rào chắn, phải dừng sát đường tàu. Sự việc xảy ra ngày 29/6 tại ngã ba Ấp Tó (Đông Anh, Hà Nội).Rất nhiều người đã lên án hành vi nguy hiểm của tài xế taxi khi cố vượt rào chắn, vi phạm hành lang an toàn đường sắt.       Chiếc taxi mắc kẹt giữa đường ray vì cố vượt.Trước việc hàng loạt chuyên gia, cầu thủ chỉ trích thành tích bết bát của lứa Công Phượng, bầu Đức đã lên tiếng đáp trả: 'Hoàng Anh Gia Lai thắng thì vui, thua tôi cũng không buồn nhiều. Cứ thấy các sân V- League khán giả đông là vui rồi'.Phát biểu của bầu Đức tạo ra hai luồng tranh luận gay gắt, một bên là những người bảo vệ cách làm của Hoàng Anh Gia Lai, và một bên chỉ trích hướng đi của đội bóng phố núi là sai lầm. > Xem video      Bầu Đức lên tiếng đáp trả chỉ trích từ phía dư luận và chuyên gia.Ngày 30/6, Hồ Ngọc Hà chia sẻ trên trang cá nhân những bức ảnh của chuyến đi từ thiện. Cô tâm sự về phận đời những phụ nữ khác nhau và cho biết thêm: 'Tôi cũng không sung sướng gì'.  Status của Hà Hồ ngay lập tức nhận được nhiều lượt like cũng như bình luận của cộng đồng. Nhiều người tỏ ra thích thú trước hành động xách nước và cho heo ăn của Hà Hồ.       Hồ Ngọc Hà xách nước và cho heo ăn.Mặc dù biết con gái ông Hoàng đã có bạn trai nhưng Hiến vẫn theo đuổi. Bực tức vì tình yêu không được đền đáp, Hiến cùng hơn chục côn đồ kéo đến truy sát, chém bố và chú của cô gái trọng thương.  Rất nhiều người mong muốn phải xử lý thật nghiêm minh với những kẻ coi thường pháp luật.       Nạn nhân Nguyễn Duy Hưng tại bệnh viện Thủ Đức.Tối 25/6, trên cầu Rồng (Đà Nẵng), một xe máy Exciter đi ngược chiều suýt đâm vào đầu xe ôtô.  Một thành viên trên mạng xã hội bình luận: “Đã đi ngược chiều lại còn đi sát làn ôtô thì chẳng khác nào tự sát.”       Chiếc xe máy đi ngược chiều trên cầu Rồng (Đà Nẵng). (Ảnh cắt từ clip)Câu chuyện không đẹp của các gia đình khi mang con nhỏ đi ăn ở những nơi đông người, gây ra nhiều ý kiến trái chiều.   Bên cạnh những ý kiến đồng tình, nhiều người lại cho rằng không nên cấm đoán trẻ nhỏ vì đó là tính hiếu động của chúng. Bkav bất ngờ thu hồi toàn bộ Bphone để nâng cấp phần mềm, đặc biệt là camera với tuyên bố 'giúp camera BPhone chụp ảnh tốt hơn iPhone 6 Plus'.  Phát biểu trên của đại diện Bkav tiếp tục gây sóng gió trong cộng đồng công nghệ.       Bkav khẳng định bản nâng cấp sẽ giúp Bphone chụp ảnh tốt hơn iPhone 6 Plus.


Anh tiêu triệu từ thiện như thế nóng nhất mạng XH trong  .Làm công nhân có mức thu nhập khá,  .  Hào Anh nghe lời người khác đi ăn trộm và bị bắt, sau khi đã xài hết triệu đồng do các nhà hảo tâm giúp đỡ .  .Câu chuyện Hào Anh bị bắt vì trộm dàn máy vi tính lại làm dấy lên tranh luận trên mạng xh v về việc đồng tiền từ thiện nên được trao và sử dụng như thế nào .  Bên cạnh đó, chuyện Quang Lê khẳng định không ký hợp đồng với Trọng Nghĩa, người cha dùng bát mì để dạy con trai cách sống, hay bố mẹ từ chối nhận mặt vì sợ bồi thường khi con ném đá trên cao tốc .  cũng là những chủ đề được bàn luận nhiều trong ngày . Hào Anh bị bắt ngày khi cạy cửa vào nhà một người dân ở huyện Đơn Dương trộm bộ máy vi tính để bàn . Trước đó Hào Anh làm công nhân và có mức thu nhập khá .   Vụ việc cộng đồng ngỡ ngàng và tiếp tục gây tranh cãi về chuyện cá hay cần   triệu đồng tiền từ thiện sau khi mua nhà, phần còn lại bị Hào Anh hết vào xe máy, quán bar .        Nguyễn Hoàng Anh hay còn gọi là Hào Anh . Để dạy con về lòng hiếu kính và sự chia sẻ, một người cha đã nấu những tô mì khác nhau vào bữa sáng, cho con tự chọn và rút ra bài học sau mỗi bữa ăn .   Câu chuyện về cách dạy con của người cha đang gây chú ý trên mạng xã hội với những ý kiến trái chiều .  Khi Trọng Nghĩa phẫu thuật thuật thẩm mỹ chỉnh sửa nhan sắc thì dư luận cho rằng Quang Lê đã ký hợp đồng với trai bán kẹo  Tuy nhiên, giọng ca đâu mái tóc người khẳng sẽ rút lui và không ký hợp đồng với Trọng Nghĩa, vì không muốn gây chiến với Mr .  Đàm .   Tuyên bố của Quang Lê được đánh giá là cái kết cho cuộc lùm xùm nhiều ngày qua .        Ca sĩ Quang Lê và Trọng Nghĩa . Trong dàn môtô được dùng để rước dâu, chỉ có vài người đội mũ bảo hiểm .  Đám cưới diễn ra ngày tại tp hcm .   Những hình ảnh chụp tại đám cưới đã gây tranh cãi .  Có người nói đây là ngày vui nên thoải mái,  .  cũng có nhiều ý kiến phản bác và cho rằng, dù ngày gì cũng cần tuân thủ pháp luật .        Đoàn xe môtô dùng để rước dâu . Chỉ trong một ngày khởi sắc của thị trường chứng khoán , bà Đặng Ngọc Lan của bầu  cổ đông cá nhânlớn nhất tại ACB đã có thêm tỷ đồng .  Trong khi đó, bầu Kiên, cổ đông cá nhân lớn thứ hai có thêm tỷ đồng .   Theo một số người phân tích, mặc dù cổ phiếu ACB của vợ chồng bầu Kiên bị phong tỏa,  .  nếu xét trên giấy tờ thì lượng cổ phiếu này vẫn sinh sôi nảy nở mỗi khi ACB tăng giá .        Vợ chồng bầu Kiên . Để chồng tránh khỏi những cạm bẫy ngoại tình, một thành viên trên diễn đàn đã chia sẻ bí quyết hết cỡ khi chồng làm tốt và nhẹ nhàng hết mức khi chồng làm   Chia sẻ này đang nhận nhiều ý kiến trái chiều nhau .  Mới đây, Hoa hậu Việt Nam Thùy Dung trình diễn một bộ áo dài cách điệu tại show thời trang Xuân Hè ở Mercati  của nhà thiết kế Thủy Nguyễn .    Khi hình ảnh bộ áo dài được công bố đã gây bàn luận về việc có liệu và hoa văn Trung Quốc hiện và may áo dài là hàng dệt công nghiệp Trung Quốc giá        Hoa hậu Thùy Dung trình diễn áo dài tại Italy . Sau đợt giao máy đầu tháng của Bkav, trên mạng xuất hiện nhiều ảnh chụp để chứng minh độ sắc nét của cụm camera Bphone,  .  bị nghi vấn là hình ảnh đã qua chỉnh sửa bằng công cụ Paint trong Window .   Vụ việc liên quan đến Bphone nhận được nhiều sự quan tâm từ cộng đồng .        Lật tẩy s bức hình so sánh Bphone với iPhone . Tối  trên đường DT747 đoạn qua phường Thanh Phước, thị xã Tân Uyên, tỉnh Bình Dương xảy ra vụ ném đá vào xe khách khiến nhiều người trên xe hoảng loạn .  Sau đó, tài xế trên xe đã bắt được hai thiếu niên và tuổi giao cho công an .  Tuy nhiên, khi đến đồn công an, cha mẹ của các em lại không nhận con vì sợ bị liên lụy .   Nhiều người bức xúc trước hành động vô trách nhiệm của các bậc làm cha mẹ .        Hai trẻ em ném đá vào xe khách .  .